Repository: DMOJ/online-judge
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Floats (relative)
ja: 実数（相対値）

source: Non-trailing spaces
ja: 非末尾スペース

source: Sorted
ja: ソート済み

source: Byte identical
ja: バイト一致

source: Line-by-line
ja: 行

source: data zip file
ja: データの zip ファイル

source: generator file
ja: ジェネレータファイル

source: output prefix length
ja: 出力プレフィクス長

source: output limit length
ja: 出力制限長

source: init.yml generation feedback
ja: init.yml 生成のフィードバック

source: checker
ja: チェッカー

source: enable unicode
ja: Unicodeの有効化

source: disable bigInteger / bigDecimal
ja: BigInteger や BigDecimal の無効化

source: checker arguments
ja: チェッカー引数

source: Checker arguments as a JSON object.
ja: JSON オブジェクトとしてのチェッカー引数。

source: problem data set
ja: 課題データセット

source: case position
ja: ケースの位置

source: case type
ja: ケースのタイプ

source: Normal case
ja: 標準のケース

source: Batch start
ja: バッチ開始

source: Batch end
ja: バッチ終了

source: input file name
ja: 入力ファイル名

source: output file name
ja: 出力ファイル名

source: generator arguments
ja: ジェネレーターの引数

source: point value
ja: 点数

source: case is pretest?
ja: 予備テストのケースか？

source: checker arguments as a JSON object
ja: JSON オブジェクトとしてのチェッカー引数

source: batch dependencies
ja: バッチの依存関係

source: batch dependencies as a comma-separated list of integers
ja: コンマ区切りの整数リスト

source: organization title
ja: 組織の名称

source: organization slug
ja: 組織のスラグ

source: Organization name shown in URLs.
ja: URLに表示する組織名。

source: Displayed beside user name during contests.
ja: コンテスト中に利用者名の横に表示されます。

source: organization description
ja: 組織の説明

source: administrators
ja: 管理者

source: Those who can edit this organization.
ja: この組織を編集できる人。

source: creation date
ja: 作成日

source: is open organization?
ja: オープンな組織か？

source: Allow joining organization.
ja: 組織への参加を許可する。

source: maximum size
ja: 最大サイズ

source: Maximum amount of users in this organization, only applicable to private organizations.
ja: この組織の最大利用者数、プライベートな組織にのみ適用される。

source: Student access code.
ja: 学生のアクセスコード。

source: This image will replace the default site logo for users viewing the organization.
ja: この画像は、組織を閲覧しているユーザーのデフォルトのサイトロゴに置き換えられます。

source: class membership required
ja: クラスへの加入が必要

source: Whether members are compelled to select a class when joining.
ja: 参加時にクラスの選択を強制するかどうか。

source: Class membership cannot be enforced when organization has open enrollment.
ja: 自由加入な組織の場合、クラスへの加入は強制できません。

source: Administer organizations
ja: 組織を管理できる

source: Edit all organizations
ja: すべての組織を編集できる

source: organization
ja: 組織

source: The organization that this class belongs to.
ja: このクラスが所属する組織。

source: class name
ja: クラス名

source: class slug
ja: クラス識別子

source: Class name shown in URLs.
ja: URLに表示されるクラス名。

source: class description
ja: クラスの説明

source: is class active
ja: クラスがアクティブかどうか

source: Those who can approve membership to this class.
ja: このクラスへの加入を承認できるユーザ。

source: members
ja: メンバー

source: %(class)s in %(organization)s
ja: %(class)s で %(organization)s

source: class
ja: クラス

source: user associated
ja: 関連する利用者

source: self-description
ja: 自己紹介

source: time zone
ja: 時間帯

source: preferred language
ja: 好みの言語

source: Ace theme
ja: Aceテーマ

source: site theme
ja: サイトテーマ

source: last access time
ja: 最終アクセス時刻

source: last IP
ja: 最終 IP アドレス

source: display rank
ja: 順位を表示する

source: Normal User
ja: 一般ユーザー

source: Problem Setter
ja: 課題作成者

source: Admin
ja: 管理

source: comment mute
ja: コメントミュート

source: Some users are at their best when silent.
ja: ある利用者は沈黙の時に能力を発揮する。

source: unlisted user
ja: リストに含まれないユーザー

source: User will not be ranked.
ja: ランク付けされないユーザー。

source: banned from voting on problem point values
ja: 課題の得点への投票が禁止されている

source: User will not be able to vote on problems' point values.
ja: ユーザーは課題の得点への投票ができません。

source: user script
ja: 利用者スクリプト

source: User-defined JavaScript for site customization.
ja: サイトのカスタマイズするためのユーザー定義 JavaScript。

source: current contest
ja: 現在のコンテスト

source: math engine
ja: 数式エンジン

source: The rendering engine used to render math.
ja: 数式の表示に使用されるレンダリングエンジン。

source: TOTP 2FA enabled
ja: TOTP 2FA 有効

source: Check to enable TOTP-based two-factor authentication.
ja: TOTP 2FAを有効にする場合チェック。

source: WebAuthn 2FA enabled
ja: WebAuthn 2FA 有効

source: Check to enable WebAuthn-based two-factor authentication.
ja: WebAuthn 2FAを有効にする場合チェック。

source: TOTP key
ja: TOTP キー

source: 32-character Base32-encoded key for TOTP.
ja: TOTP用のBase32エンコードされた 32 文字のキー。

source: TOTP key must be empty or Base32.
ja: TOTPキーは空か、Base32エンコードでなければなりません。

source: scratch codes
ja: スクラッチコード

source: JSON array of 16-character Base32-encoded codes for scratch codes.
ja: スクラッチコードのための、Base32エンコードされた16文字のコードのJSON配列。

source: Scratch codes must be empty or a JSON array of 16-character Base32 codes.
ja: スクラッチコードは空か、Base32エンコードの16文字コードのJSON配列でなければなりません。

source: last TOTP timecode
ja: 最後の TOTP タイムコード

source: API token
ja: APIトークン

source: 64-character hex-encoded API access token.
ja: 64文字の16進数APIアクセストークン。

source: API token must be None or hexadecimal
ja: API トークンは None か 16 進数でなければなりません

source: internal notes
ja: 内部メモ

source: Notes for administrators regarding this user.
ja: この利用者に関する管理者に対する注記。

source: last data download time
ja: 最後のデータダウンロード時間

source: display name override
ja: 表示名

source: Name displayed in place of username.
ja: 利用者名の箇所に表示される名前。

source: Shows in-progress development stuff
ja: 開発途中のものを表示できる

source: Edit TOTP settings
ja: TOTP設置を編集できる

source: user profile
ja: ユーザープロフィール

source: user profiles
ja: ユーザープロフィール

source: device name
ja: 端末名

source: credential ID
ja: クレデンシャル ID

source: public key
ja: 公開キー

source: sign counter
ja: 看板カウンター

source: WebAuthn credential
ja: WebAuthnの資格情報

source: WebAuthn credentials
ja: WebAuthnの資格情報

source: request time
ja: 要求時刻

source: state
ja: 状態

source: Pending
ja: 保留中

source: Approved
ja: 承認済

source: Rejected
ja: 却下された

source: reason
ja: 理由

source: organization join request
ja: 組織への参加要求

source: organization join requests
ja: 組織への参加要求

source: short identifier
ja: 短い識別子

source: The identifier for this language; the same as its executor id for judges.
ja: この言語の識別子であり、判定器の実行者idと同じです。

source: long name
ja: 長い名前

source: Longer name for the language, e.g. "Python 2" or "C++11".
ja: その言語の長い名前、例えば "Python 2" や "C++11" など。

source: More readable, but short, name to display publicly; e.g. "PY2" or "C++11". If left blank, it will default to the short identifier.
ja: 公開表示するための、より読みやすく短い名前、例えば "PY2" や "C++11" など。空白のままなら、短い識別子がデフォルトになります。

source: common name
ja: 一般名

source: Common name for the language. For example, the common name for C++03, C++11, and C++14 would be "C++".
ja: 言語の一般名。例えばC++03、C++11、C++14の一般名は"C++"です。

source: ace mode name
ja: ace のモード名

source: Language ID for Ace.js editor highlighting, appended to "mode-" to determine the Ace JavaScript file to use, e.g., "python".
ja: Ace.jsエディタがハイライト表示するための言語IDである。"mode-" に繋げ、Ace JavaScript ファイルが利用する。例えば "python"。

source: pygments name
ja: pygments 名

source: Language ID for Pygments highlighting in source windows.
ja: ソースウィンドウ中で Pygments 強調表示するための言語 ID。

source: code template
ja: コードテンプレート

source: Code template to display in submission editor.
ja: 提出物エディタに表示するコードテンプレート。

source: runtime info override
ja: ランタイム情報の上書き

source: Do not set this unless you know what you're doing! It will override the usually more specific, judge-provided runtime info!
ja: 何をやっているか知らずに、これを設定しないでください。これは通常、より特殊で判定器での動作が確認されているランタイム情報を上書きします！

source: language description
ja: 言語の説明

source: Use this field to inform users of quirks with your environment, additional restrictions, etc.
ja: このフィールドは、あなたの環境の独自性や追加の制限などを利用者に知らせるために使ってください。

source: extension
ja: 拡張子

source: The extension of source files, e.g., "py" or "cpp".
ja: ソースファイルの拡張子、例えば "py" や "cpp"。

source: languages
ja: 言語

source: language to which this runtime belongs
ja: このランタイムが属する言語

source: judge on which this runtime exists
ja: このランタイムが存在する判定器

source: runtime name
ja: ランタイム名

source: runtime version
ja: ランタイムのバージョン

source: order in which to display this runtime
ja: このランタイムを表示する順序

source: judge name
ja: 判定器名

source: Server name, hostname-style.
ja: サーバー名、ホスト名形式。

source: time of creation
ja: 作成日

source: A key to authenticate this judge.
ja: この判定器を認証する鍵。

source: authentication key
ja: 認証鍵

source: block judge
ja: 判定器をブロックする

source: Whether this judge should be blocked from connecting, even if its key is correct.
ja: キーが正しかったとしても、この判定器からの接続をブロックするかどうか。

source: disable judge
ja: 判定器を無効にする

source: Whether this judge should be removed from judging queue.
ja: この判定器をキューから削除するかどうか。

source: judge tier
ja: ジャッジレベル

source: The tier of this judge. Only online judges of the minimum tier will be used. This is used for high-availability.
ja: この判定器のティア。ティアが一番小さい値のオンラインな判定器のみが使用されます。高可用性のためのものです。

source: judge online status
ja: 判定器のオンライン状態

source: judge start time
ja: 判定器の開始時刻

source: response time
ja: 応答時間

source: system load
ja: システム負荷

source: Load for the last minute, divided by processors to be fair.
ja: 最近1分の負荷、公平のためプロセッサ数で割ってある。

source: last connected IP
ja: 最後に接続したときのIPアドレス

source: judges
ja: 判定器

source: judge
ja: 判定器

source: Accepted
ja: 正答

source: Wrong Answer
ja: 誤答

source: Time Limit Exceeded
ja: 時間制限超過

source: Memory Limit Exceeded
ja: メモリ制限超過

source: Output Limit Exceeded
ja: 出力制限超過

source: Invalid Return
ja: 不正な出力

source: Runtime Error
ja: 実行時エラー

source: Compile Error
ja: コンパイルエラー

source: Internal Error
ja: 内部エラー

source: Short Circuited
ja: 短絡

source: Aborted
ja: 中断

source: Queued
ja: 順番待ち

source: Processing
ja: 処理中

source: Grading
ja: 採点中

source: Completed
ja: 完了

source: Internal Error (judging server error)
ja: 内部エラー（判定サーバエラー）

source: submission time
ja: 提出時刻

source: execution time
ja: 実行時間

source: memory usage
ja: メモリ使用量

source: points granted
ja: 付与された点数

source: submission language
ja: 提出言語

source: status
ja: 状態

source: result
ja: 結果

source: compile errors
ja: コンパイルエラー

source: batched cases
ja: バッチのケース

source: test case points
ja: テストケースの点数

source: test case total points
ja: テストケースの合計点

source: judged on
ja: 判定された

source: submission judge time
ja: 提出が判定された時間

source: last rejudge date by admin
ja: 管理者により最後に再判定された日時

source: was ran on pretests only
ja: 予備テストのみ実行された

source: submission lock
ja: ロック日時

source: is archived
ja: アーカイブ済

source: Submission %(id)d of %(problem)s by %(user)s
ja: ユーザー%(user)sによる問題%(problem)sの提出（ID: %(id)d）

source: Abort any submission
ja: どの提出も中止できる

source: Rejudge the submission
ja: 提出を再判定できる

source: Rejudge a lot of submissions
ja: たくさんの提出を再判定できる

source: Submit without limit
ja: 制限なく提出できる

source: View all submission
ja: すべての提出を閲覧できる

source: Resubmit others' submission
ja: 他のユーザーの提出を再提出できる

source: Change lock status of submission
ja: 提出のロック状態を変更できる

source: Archive any submission
ja: 提出をアーカイブできる

source: submissions
ja: 提出

source: associated submission
ja: 関連する提出物

source: source code
ja: ソースコード

source: Source of %(submission)s
ja: %(submission)s のソース

source: submission source
ja: 提出ソース

source: submission sources
ja: 提出ソース

source: test case ID
ja: テストケースの ID

source: status flag
ja: 状態フラグ

source: points possible
ja: 可能な点数

source: batch number
ja: バッチ番号

source: judging feedback
ja: 判定のフィードバック

source: extended judging feedback
ja: 長い判定フィードバック

source: program output
ja: プログラムの出力

source: submission test case
ja: 提出テストケース

source: submission test cases
ja: 提出テストケース

source: ticket title
ja: チケットの題目

source: ticket creator
ja: チケット作成者

source: creation time
ja: 作成時刻

source: assignees
ja: 担当者

source: quick notes
ja: クイックノート

source: Staff notes for this issue to aid in processing.
ja: この問題の処理を支援するためのスタッフノート。

source: linked item type
ja: リンクされた項目タイプ

source: linked item ID
ja: リンクされた項目 ID

source: is ticket open?
ja: チケットはオープンか？

source: ticket
ja: チケット

source: tickets
ja: チケット

source: message body
ja: メッセージ本文

source: message time
ja: メッセージの時刻

source: ticket message
ja: チケットのメッセージ

source: ticket messages
ja: チケットのメッセージ

source: Newbie
ja: 初心者

source: Amateur
ja: アマチュア

source: Expert
ja: エキスパート

source: Candidate Master
ja: マスター候補

source: Master
ja: マスター

source: Grandmaster
ja: グランドマスター

source: Target
ja: 超上級者

source: Recalculating contest scores
ja: コンテストの得点を再計算しています

source: Running MOSS
ja: MOSS を実行しています

source: Modifying submissions
ja: 提出を変更しています

source: Recalculating user points
ja: ユーザーの得点を再計算しています

source: Applying filters
ja: フィルターの適用

source: Preparing your submission data
ja: 提出データを準備しています

source: Preparing your comment data
ja: コメントデータを準備しています

source: Your email provider is not allowed due to history of abuse. Please use a reputable email provider.
ja: あなたの電子メールプロバイダは不正利用の履歴のため許可されていません。信頼できる電子メールプロバイダを利用してください。

source: Page {page_number} of {total_pages}
ja: ページ {page_number} / {total_pages}

source: Empty batches not allowed.
ja: 空のバッチは、許可されていません。

source: Points must be defined for non-batch case #%d.
ja: 非バッチケース #%d のために点数が定義されなければなりません。

source: Input file for case %d does not exist: %s
ja: ケース%dの入力ファイルが存在しません: %s

source: Output file for case %d does not exist: %s
ja: ケース%dの出力ファイルが存在しません: %s

source: Batch start case #%d requires points.
ja: ケース #%d のバッチ開始には点数が必要です。

source: Dependencies must be a comma-separated list of integers for batch start case #%d.
ja: バッチ開始ケース #%d に対して、依存関係は整数のコンマ区切りリストでなければなりません。

source: Dependencies must depend on previous batches for batch start case #%d.
ja: バッチ開始ケース #%d に対して、それより前のバッチに依存する必要があります。

source: Dependencies must be positive for batch start case #%d.
ja: バッチ開始ケース #%d に対して、依存関係は正の値でなければなりません。

source: Attempt to end batch outside of one in case #%d.
ja: ケース #%d の外でバッチの終了を試みる。

source: How did you corrupt the zip path?
ja: どのようにあなたが zip パスを破損したか？

source: How did you corrupt the generator path?
ja: どのようにあなたがジェネレータのパスを破損したか？

source: Wrong
ja: 間違った

source: Timeout
ja: 時間切れ

source: Error
ja: エラー

source: This password is too common.
ja: このパスワードはありふれています。

source: Your password can't be a commonly used password.
ja: 一般的にパスワードとして使用できるものではありません。

# time format with day
source: %d day %h:%m:%s
ja: %d 日 %h:%m:%s

# time format no seconds with day
source: %d day %h:%m
ja: %d 日 %h:%m

source: %d day
ja: %d 日

source: Page %d of Posts
ja: 投稿のページ %d

source: Messing around, are we?
ja: 私たちはめちゃくちゃですか？

source: You must solve at least one problem before you can vote.
ja: 投票のためには少なくとも1つの課題を解く必要があります。

source: Comment not found.
ja: コメントがありません。

source: You cannot vote on your own comments.
ja: 自分のコメントに投票することはできません。

source: You already voted.
ja: あなたは既に投票しました。

source: Edited from site
ja: サイトから編集された

source: Editing comment
ja: コメントの編集

source: No such contest
ja: そのようなコンテストはありません

source: Could not find a contest with the key "%s".
ja: 鍵 "%s" を持つコンテストは見つかりませんでした。

source: Contests
ja: コンテスト

source: Could not find such contest.
ja: このようなコンテストは見つかりませんでした。

source: Access to contest "%s" denied
ja: コンテスト "%s" へのアクセスは拒否されました

source: Clone Contest
ja: コンテストをクローンする

source: Cloned contest from %s
ja: %sからクローンされたコンテスト

source: Contest not ongoing
ja: 開催中ではないコンテスト

source: "%s" is not currently ongoing.
ja: "%s" は現在開催中ではありません。

source: Banned from joining
ja: 参加が禁止されている

source: You have been declared persona non grata for this contest. You are permanently barred from joining this contest.
ja: あなたはこのコンテストには「好ましくない人（ペルソナ・ノン・グラータ）」とされています。このコンテストへの参加は永久に禁止されています。

source: Cannot enter
ja: 参加不可能

source: You are not able to join this contest.
ja: あなたはこのコンテストに参加できません。

source: Enter access code for "%s"
ja: "%s" のアクセスコードを入力してください

source: You are not in contest "%s".
ja: あなたはコンテストに参加していません: "%s"。

source: Contests in %(month)s
ja: %(month)sのコンテスト

source: F Y
ja: Y年n月

source: %s Statistics
ja: %s の統計情報

source: %s Rankings
ja: %s 順位表

source: Your participation in %(contest)s
ja: あなたの %(contest)s への参加

source: %(user)s's participation in %(contest)s
ja: %(user)s の %(contest)s への参加

source: Live
ja: ライブ

source: Participation
ja: 参加

source: %s MOSS Results
ja: %s MOSS 結果

source: Running MOSS for %s...
ja: %s に対して MOSS を実行しています…

source: Contest tag: %s
ja: コンテストタグ: %s

source: 404 error
ja: 404エラー

source: Could not find page "%s"
ja: ページ "%s" が見つかりませんでした

source: no permission for %s
ja: %s への許可がありません

source: corrupt page %s
ja: 破損ページ %s

source: Runtimes
ja: ランタイム

source: No such organization
ja: このような組織はありません

source: Could not find an organization with the key "%s".
ja: 鍵 "%s" を持つ組織は見つかりませんでした。

source: Could not find such organization.
ja: このような組織を見つけることができませんでした。

source: Organizations
ja: 組織

source: %s Members
ja: %s のメンバー

source: Joining organization
ja: 所属している組織

source: You are already in the organization.
ja: あなたは、既にこの組織にしょぞくしています。

source: This organization is not open.
ja: この組織は公開ではありません。

source: Leaving organization
ja: 組織から脱退する

source: You are not in "%s".
ja: あなたは "%s" に所属していません。

source: Can't request to join %s
ja: %sへの参加申し込みはできません

source: You already have a pending request to join %s.
ja: すでに %s への参加申し込みがされています。

source: Request to join %s
ja: %s への参加を申し込む

source: Join request detail
ja: 参加申込みの詳細

source: Managing join requests for %s
ja: %s への参加申込みを管理する

source: Your organization can only receive %d more member.
ja: あなたの組織はあと%d人のメンバーしか受け入れられません。

source: You cannot approve %d user.
ja: あなたは%d人の利用者を承認できません。

source: Approved %d user.
ja: %d人の利用者を承認しました。

source: Rejected %d user.
ja: %d人の利用者を拒否しました。

source: Editing %s
ja: %s を編集

source: Can't edit organization
ja: 組織を編集できません

source: You are not allowed to edit this organization.
ja: あなたは、この組織を編集することは許可されていません。

source: You are not allowed to kick people from this organization.
ja: あなたはこの組織から人を追い出すことを許可されていません。

source: Can't kick user
ja: 利用者を追い出せません

source: The user you are trying to kick does not exist!
ja: あなたが追い出そうとしている利用者は存在しません！

source: The user you are trying to kick is not in organization: %s
ja: あなたが追い出そうとしているユーザは組織内にいません: %s

source: Class {name} in {organization}
ja: {organization} 内の {name} クラス

source: Class {name} - {organization}
ja: クラス {name} - {organization}

source: Request to join {name} in {organization}
ja: {organization} 内の {name} への参加要求

source: No such problem
ja: そのような課題はありません

source: Could not find a problem with the code "%s".
ja: コード "%s" を有する課題は見つかりませんでした。

source: Editorial for {0}
ja: {0} の論説

source: No such editorial
ja: そのような論説はありません

source: Could not find an editorial with the code "%s".
ja: コード "%s" を有する論説は見つかりませんでした。

source: Not allowed to vote on this problem.
ja: この課題に投票する権限がありません。

source: Not allowed to delete votes on this problem.
ja: この課題への投票を削除する権限がありません。

source: success
ja: 成功

source: Submit to %s
ja: %s への提出

source: You submitted too many submissions.
ja: 提出が多すぎます。

source: Banned from submitting
ja: 提出が禁止された

source: You have been declared persona non grata for this problem. You are permanently barred from submitting to this problem.
ja: あなたはこの課題に感謝しない人として宣言されている。あなたはこの課題に提出することを永続的に禁止されている。

source: Too many submissions
ja: 提出物が多過ぎます

source: You have exceeded the submission limit for this problem.
ja: あなたは、この課題の提出制限を超えました。

source: Do you want me to ban you?
ja: 利用禁止になりたいですか？

source: Clone Problem
ja: 課題を複製する

source: Cloned problem from %s
ja: %s からクローンされた課題

source: Checker arguments must be a JSON object.
ja: チェッカー引数は JSON オブジェクトでなければなりません。

source: Checker arguments is invalid JSON.
ja: チェッカー引数は不正な JSON です。

source: Your zip file is invalid!
ja: あなたの zip ファイルは不正です！

source: Zip files must end in '.zip'
ja: ZIPファイルのファイル名は .zip で終わらなければなりません。

source: Generators must not be named init.yml.
ja: ジェネレータにinit.ymlという名前を付けてはいけません。

source: Comparing submissions for {0}
ja: {0} への提出物の比較

source: Editing data for {0}
ja: {0} のデータの編集

source: Editing data for %s
ja: %s のデータの編集

source: Generated init.yml for %s
ja: %s への生成された init.yml

source: Managing submissions for %s
ja: %sに対する提出の管理

source: Rejudging selected submissions for %s...
ja: %sに対する選択した提出を再判定しています…

source: Rescoring all submissions for %s...
ja: %sに対するすべての提出を再採点しています…

source: Successfully scheduled %d submission for rejudging.
ja: %d件の提出の再判定をスケジュールしました。

source: Best solutions for %s
ja: %s の最優秀解答

source: Best solutions for %(problem)s in %(contest)s
ja: %(contest)s 中の %(problem)s への最優秀解答

source: Best solutions for problem %(number)s in %(contest)s
ja: %(contest)s の課題 %(number)s への最優秀解答

source: A username must contain letters, numbers, or underscores.
ja: 利用者名は文字、数字またはアンダースコアを含めることができます。

source: Timezone
ja: 時間帯

source: Preferred language
ja: 好みの言語

source: Subscribe to newsletter?
ja: ニュースレターを購読しますか？

source: The email address "%s" is already taken. Only one registration is allowed per address.
ja: 電子メールアドレス "%s" は既に使用されています。1アドレスにつき1登録だけが許されています。

source: Register
ja: 登録

source: Activation Key Invalid
ja: アクティベーションキーが不正です

source: Authentication failure
ja: 認証の失敗

source: Other
ja: その他

source: Language statistics
ja: 言語の統計

source: Status
ja: 状態

source: Version
ja: バージョン

source: Permission denied. Solve %(problem)s in order to view it.
ja: 権限がありません。表示するためには%(problem)sを解いてください。

source: Can't access submission
ja: 提出にアクセスできません

source: Permission denied.
ja: 権限がありません。

source: Submission of %(problem)s by %(user)s
ja: %(user)s による %(problem)s への提出物

source: All submissions
ja: すべての提出物

source: All my submissions
ja: 私のすべての提出物

source: All submissions by %s
ja: %s によるすべての提出物

source: All submissions for %s
ja: %s に対するすべての提出物

source: My submissions for %(problem)s
ja: %(problem)s への私の提出物

source: %(user)s's submissions for %(problem)s
ja: %(problem)s への %(user)s による提出物

source: My submissions in %(contest)s
ja: %(contest)s での私の提出物

source: %(user)s's submissions in %(contest)s
ja: %(contest)s での %(user)s の提出物

source: {user}'s submissions for {problem} in {contest}
ja: {contest} 中の {problem} への {user} による提出物

source: {user}'s submissions for problem {number} in {contest}
ja: {contest} 中の課題 {number} への {user} による提出物

source: Please click on "Preview" before creating your ticket.
ja: チケットを作成する前に「プレビュー」をクリックしてください。

source: Create
ja: 作成

source: Ticket title
ja: チケットの題目

source: You must solve at least one problem before you can create a ticket.
ja: チケットを作成できるようなるには、少なくとも一つの課題を解く必要があります。

source: New ticket for %s
ja: %s への新しいチケット

source: %(title)s - Ticket %(id)d
ja: %(title)s - チケット %(id)d

source: Tickets - Page %(number)d of %(total)d
ja: チケットのページ %(number)d / %(total)d

source: New Ticket: %s
ja: 新しいチケット: %s

source: #%(id)d, assigned to: %(users)s
ja: #%(id)d、%(users)s に割り当てられた

source: no one
ja: なし

source: New Ticket Message For: %s
ja: 新しいチケットメッセージ： %s

source: Enable Two-factor Authentication
ja: 二要素認証の有効化

source: Edit Two-factor Authentication
ja: 二要素認証の編集

source: Disable Two-factor Authentication
ja: 二要素認証の無効化

source: Invalid WebAuthn response
ja: 不正な WebAuthn レスポンス

source: Invalid name
ja: 不正な名前

source: Staff may not disable 2FA
ja: スタッフは F2A を無効にできません

source: Perform Two-factor Authentication
ja: 二要素認証の実施

source: No such user
ja: そのような利用者はいません

source: No user handle "%s".
ja: 利用者ハンドル "%s" はありません。

source: My account
ja: 自分のアカウント

source: User %s
ja: 利用者 %s

source: Login
ja: ログイン

source: M j, Y, G:i
ja: Y年n月j日 G:i

source: Preparing your data...
ja: データを準備しています…

source: Download your data
ja: データのダウンロード

source: Can't edit profile
ja: プロフィールを編集できません

source: Updated on site
ja: サイトで更新

source: Edit profile
ja: プロフィールの編集

source: Generated API token for user
ja: 利用者のAPIトークンを削除しました

source: Removed API token for user
ja: 利用者のAPIトークンを削除しました

source: Generated scratch codes for user
ja: 利用者のスクラッチコードを生成しました

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: You have been successfully logged out.
ja: 正常にログアウトしました。

source: You have sent too many password reset requests. Please try again later.
ja: パスワードリセットのリクエストが多すぎます。あとでもう一度お試しください。

source: Change your email
ja: メールアドレスの変更

source: Email change requested
ja: メールアドレスの変更がリクエストされました

source: Please click on the link sent to %s.
ja: %sに送信されたリンクをクリックしてください。

source: You have sent too many email change requests. Please try again later.
ja: メールアドレス変更のリクエストが多すぎます。あとでもう一度お試しください。
